Ah pues sí pues fij Ay Dios mío Ay Dios
mío vamos a ver lo
de lo del maestro no no sube pipi no
quiere subir a
comentarlo madre mía madre mía esto
madre mía esto pero es que que quede
claro que están reaccionando a nuestro
directo eh poniendo nuestro directo en
pantalla eso no lo vamos a ver Sí sí
claro son 18 minutos lo que vamos a ver
paraí pero que están los dos viéndonos y
poniéndonos aquí de de bueno madre mía
cuando quiera parar lo avisa
vale vale hay que tener en cuenta Esto
sí lo voy a decer muy en serio hay que
tener en cuenta que estamos ante un
[__] mental pero vamos de marca
mayor no Y
además
pues vamos a poner en contexto a la
gente el contexto es que pipi Ya lo
hemos dicho antes que pipi el otro día
viene aquí aot el salseo y habla eh
Bueno le preguntamos por cotom mata por
la relación con Pepe herrero y con cotom
mat y con Coto Matamoros pipi se
desahoga pero tampoco es que Que yo
recuerde ha hablado excesivamente mal de
Coto ni mucho menos le ha dicho ni la ni
la décima parte de lo que vamos a
escuchar ahora por parte de Coto porque
creo que la gente va a
flipar va a flipar y Coto se ha venido
arriba según Javi con él no con Coto y
me ha caído a mí que no he dicho
absolutamente nada pero es que me ha
dicho unos insultos que veré a ver si
hay algo que me perdido y no porque
porque cuenta que ha tenido una mala
experiencia con contigo también no ha
tenido ninguna mala experiencia conmigo
ninguna mala experiencia conmigo Qué
mala experiencia conmigo que me que
estaba el día que no voy a decir el día
vale es muy difícil tener una mala
experiencia conmigo o sea de verdad Ya
tienes que ser tienes que ser o sea pues
no le caes bien Voy a buscar de hecho
una cosa que le ha mencionado que puso
en Twitter a ver si lo encuentro vale
mientras que lo escuchamos
Vale pues de una moralidad absoluta y
que además estamos ante un cabestro Corn
imortal con lo cual Bueno pues todo ese
resentimiento que tiene pero que es
consecuencia todo ha sido consecuencia
Pues de que es un ser absolutamente
depravado degenerado Y bueno pues de
alguna forma tiene que pagar las las
consecuencias Pero no es que le haya
querido yo pasar factura que el solo se
mete en todos los arcos y vamos a ver
qué dice el [__] este estamos ante
un hasta ante un auténtico hombre del
renacimiento de la moralidad del
renacimiento de la estupidez supina y de
la cornamenta Corn Monumental aquí pone
que despelleja a Coto matamor madre mía
tienes tienes todavía relación con Pepe
y con Coto matamoro que estaban en
YouTube con Coto ha sido un miserable
conmigo pero un miserable con letras
mayúsculas Coto conmigo ha sido un
miserable con mayúscula eh tuvo algún
algun pero luego volvimos a entendernos
a hablar y y nuestra relación ha sido
correcta Ahora hace tiempo que no que no
que no le veo ni hablamos pero hemos
coincidido en Radio Marca durante un
tiempo y nuestra relación ha sido bien
correcta educada y a pesar de que en
algún momento Bueno pero en el caso de
Cotto conmigo repito se ha comportado
como un verdadero miserable he sido un
buen amigo para un momento hombre para
un momento que se me va él habla de su
relación con es que no te oí no te oí Ah
es que entonces no sé a lo que estás
Estás atento a al discurso del subnormal
este o aquí eh tiene que estar a tod
habla de su relación con si ha habido
alguien que se ha reído de este subno
normal ha sido Pepe herrero yo también
no no voy a decir que no porque mentiría
Yo también Bueno vamos a ponerlo en Pati
nos hemos reído los dos lo qué te pasa
pipi Estrada que eres una [__] Rata y un
baboso es que por 200 al mes tú eres
capaz de chupar el suelo porque eso es
lo que te pagan en marca subnormal te
dice marela que no se cre intensiones y
entonces pues tú te bajas los pantalones
y haces como si pepe fuera tu amigo de
toda la vida porque tú eres así eres
amoral eres un Sinvergüenza un auténtico
Sinvergüenza
contestando Ya mira
eh yo veía esto antes y
pensaba no está hecha la miel para la
boca de las no En el sentido contestar a
esto porque no sé en qué circunstancias
está esta persona que habla está claro
que no sé No lo sé eh No lo sé si le
gustará el chocolate o lo que le gustará
pero vamos desde luego a mí me cuesta
y acte así
e pero utilizar esos términos
eh Para referirse a alguien Yo no sé si
hay eh necesidad porque que yo sepa pipi
eh ha dicho que se ha comportado como un
miserable ha explicado su situación pero
que yo sepa no hace falta
eh rata de no sé
qué vamos unas barbaridades que yo de
verdad me quedo ojip plática no sé si es
por falta de cariño por llamar la
atención por o no sé por qué y lo
segundo trata un poquito mejor al dueño
del Canal que no le conozco De nada pero
vamos túa que estás tú no sé esa forma
de tratar a la gente y a mí me habla así
desde luego te digo yo que no me quedo
calladita pero bueno en fin puede
seguir una por una mam racho sigue anda
trapito me he dado cuenta de que de que
es basura humana dos hermanos que
primero nació coto
pipi también no a Vero sube el nivel no
pero pipi también le dijo cosa no basura
humana salió Kiko Coto arrastró a a Kiko
lo arrastró en en el parto tan subnormal
que todavía no se ha enterado cómo voy a
salir yo antes y voy a arrastrar al otro
que dice subnormal sies es que eres
subnormal lo saqué del cuello como Como
te sacó el a ti porque él aprendió él
aprendió a sacar del cuello porque el el
momento que nació le saqué ello del
cuello y sufrió una hipó fetal por eso
se ha quedado con ese cerebro como el
tuyo más bien en cuanto a subnormalidad
rivaliza me entiendes los dos pero con
todo lo subnormal que es tiene más
huevos que tú y entonces a lo que se ha
dedicado ha sido a sacarte de todo s te
sacó de la televisión primero y luego te
sacaba De cualquier local en Madrid en
el que tú estabas dentro y entraba
exigía que te echara se y y se iba y te
echaban con y tú te la tenías que tragar
porque le tenías miedo porque eres un
[__] me entiendes Y entonces me
llamaba choriando diciendo fíjate el
mortadelo queé hijo de [__] que estaba
en la fiesta del moma ese en todo y me
han sacado y dijo que me fuera de allí
que yo era un [__] y tú como eres un
[__] el problema que tenías Es que
querías estar en la televisión fuera y
entonces en ese como fuera tuviste que
arrastrar tuviste que arrastrarte Y de
todos aquellos que echaste [__]
durante años pero a diario porque eras
el tiempo más [__] que he visto yo en
mi vida no había día que no llamaras
para contarnos qué habían dicho en el
salvam porque eres así de aburrida eres
una vieja gorda con esa cara pepona que
te has puesto llamabas a criticarle al
otro a decir fíjate que se ha operado la
cara otra vez que no sé qué Y luego le
has ganado tú en el número de
operaciones gorda si te has operado
hasta las tetas que te llegaban por el
ombligo mamona dio pero pipi cómo eres
tan guarro de estar insultando a un tío
durante años porque se operaba que me
parece una bestialidad lo que os habéis
hecho los dos yo creo que vesa la misma
carnicera te arrastraste Exactamente
igual que te arr arrastraste ante terelu
cuando tenía un cáncer de pecho No sé
qué [__] me entiendes Y entonces aquella
que era tan mala que había arruinado tu
vida que había dejado a tu hija sin
sustento porque así no lo contaste lo
mismo que se lo contaste a pedrero para
que te me en el prr eh que tenías que
pagar 30.000 y que entonces que
bueno pipi me dice respecto a esto pero
porque no respecto está meditando lo que
hacer porque
está enfadado eh está enfadado dice
miente como un
bellaco es un cadáver
andante el pobre solo miente pero es lo
que hay yo me río de lo que dice
y
dice que con lo de jus pedol miente y se
lo se lo inventa y me utiliza para hacer
daño yo no muerdo la mano que me da de
comer y deson y no entro porque
desconozco la vida personal por lo tanto
no hablo es un indigente emocional me ha
dicho más cosas Pero respecto a esto me
ha dicho eso ahora ahora
seguimos el sustento de tu hija y que no
Así va llorando por los rincones como
una [__] luego no no te cortaban ni
un pelo en contarnos las aventuras que
Robinson te había contado de Pedrón y lo
ibas poniendo a parir por la espalda es
el mayor hijo de [__] que pisa la tierra
me entiendes Bueno pues J terel Lu igual
entonces después de ponerla a parid que
te costó una sentencia de 30.000 pavos
eh que eres tonto porque es que eres
tonto o sea no no hay nadie más tonto
que tú en este mundo eh después de eso
le escribiste unos mensajes diciendo
vamos jabata que de esta sales y hombre
Claro que salía Pero tú con tal de hacer
la pelota porque es un [__] Eh Vas a
decir [__] a ver qué van a pensar ahora
de mí si esta se muere eh Y ha estado
diciendo echando la [__] Eh Porque tú
eres así eres un [__] [__] me
entiendes por lo mismo que hiciste con
con la ginebra que la llamabas porque es
que además están tus tweets que es que
eran adiario entiendes subnormal la
ginebra que es la Mila chimz sí
escúchame
[__] no sé a este tío la lengua yo
vamos no yo sé que hay muchísima gente
que le deciende yo mira
independientemente que en algunas cosas
pueda tener razón o no que no se lo
discuto la lengua o sea te quiero decir
si alguno aquí de nosotros o del resto
hablase Así vamos sentenciado Me parece
que pierde toda la razón con las formas
y creo que vamos es que no es que es
indefendible Es que no es que no se
puede ni contestar a según Qué cosas en
fin en fin que te enteraste que tenía un
cáncer Y entonces pasó de ser la última
[__] del mundo y la tía más asquerosa
y el más no sé qué y elman no sé cuánto
a ser una mujer maravillosa porque tú
eres así eres un cateto asturiano pero
un cateto Y entonces como viste la
oportunidad por por medio de de de
alierta de que te enchufar en televisión
y te hicieran y te dejaran volver porque
tú es eso ese es el sueño de tu vida
salir en la televisión porque es un
[__] mental y unos trenos y un
[__] me entiendes Entonces bueno
como ese era tu sueño pues moviste los
hilos para que Villanueva Quien fuera te
readmitir en tv5 después de muchos años
pero como no tenía nada más que enemigos
porque te habías pasado la vida
insultándolo y ellos se habían pasado la
vida insultándote a ti Pero a ti eso
como que te rebal pues empezaste a
hacerle las pelotas a todos Yo llegó un
momento cuando te escuché hablar de Kiko
Hernández al que le llamaba de hijo de
[__] para arriba que pensé que su novio
se iba a poner celoso o que chico
Hernández Incluso te la había clavado
por el culo cosa que no descar viéndote
tú eres capaz de cualquier cosa que qué
buena persona era Kiko Hernández eh que
era el demonio que se había inventado un
cáncer para para entrar en televisión
como tú invas arrepentido de haber dicho
y haber dejado de decir porque eres un
auténtico [__] Se pasaron un mes
disfrazándose de Vieja Por cierto
quedaba muy bien porque es la cara que
tienes de [__] de vieja guarr ona
entiend hosa es que [__] claro Qué te
está diciendo pipi que lo va a
demandar ahora después de esto eh A ver
respecto a este
tema es lo que eres es lo que hay en tu
cabeza asqueroso también mamaste con
Emma eh No sé cómo se llama la que
presentaba los hombres y la viceversa
Emma García Emma García que te había
echado del programa eh Y le habías
puesto Bueno lo que habías dicho de la
tía esa yo ni la conozco Bueno me
dijiste que era que pensabas que era el
amante de basile imagínate eh cómo lo
que IB largando Bueno pues también te
humillaste Por qué Porque es una moral
porque es un [__] un auténtico [__]
Es imbécil qué ha dicho de Marta dijo
algo así como que parecía un Trans o que
parecía un hombre es eso ocasiones
además es que eso es lo mínimo que se
despacha te digo una cosa pero qué
necesidad Qué necesidad de hacer ese
daño y ese insulto tan gratuito Qué es
un insulto parce un travelo a ti no te
lo parece Porque bien que te reías
cuando decíamos que era un travelo er es
el primero que se tiraba por los suelos
sea además eres un
hipócrita madre mía o sea a ver vamos a
ver eh Pues sí si es un insulto porque
lo dice de forma despreciativa total o
sea como diciendo es un travelo es
parece un hombre es como o sea es como
tío vive en una realidad paralela o sea
entiendo que el no tener filtros se
premia porque yo muchas veces no los he
tenido Mira por ejemplo Fran encuestas
otro tío que no tiene filtros Pero no es
así no es así O sea no pasa estas
barreras esto Esto no no tiene filtro
esto es madre mía o sea es que me
recuerda a alguien a alguien pero en
hombre a alguien que tiene canal de
YouTube pero en hombre o sea de verdad
te lo digo es verdad un poco más
inteligente y con más recursos pero pero
sí O sea te quiero decir es que
eh o sea madre mía madre mía pero es que
creo o sea recibido un WhatsApp que me
que me que me dice que que a lo largo
del vídeo dice que quiere judicializar
que quiere tomar medidas contra pipi
contra mí pero se está escuchando pero
pero te quiero decir pero por esto por
lo que estáis diciendo aquí Sí hombre no
puede ser por otra cosa pero pero y yo
encima Pero yo qué si es que o sea pero
es de es de chiste a ti te pone bonita
ahora a ti te pone bonita Ahora sí pues
veremos a ver lo que hago veremos a ver
lo lo que hago lo peor que se puede ser
en esta vida asqueroso pero mucho peor
es decir que que te la mujer de de de
alierta te quería [__] que te echaba
contra el frigorífico de su casa
asqueroso eh yo eso no lo he dicho de la
de la novia o la pareja de mi hermano eh
he dicho que parece un travelo qué es lo
que parece me entiendes Porque solo hay
que tener ojos para verlo eh pero yo no
he ido hablando de la mujer de de la
persona que me ha salvado la vida
económicamente diciendo que me quería
[__] bueno Claro que es que a ti te
quieren [__] todas tú veslo pasar
alguien por la calle y te quieren [__]
todas te quieren [__] por porque como
eres un enfermo mental pues hasta te lo
crees eso S lo máximo que llegado a
follarte ha sido marujita Díaz en los
baños del Candela cuando marujita ya se
meaba
encima
[__]
yo Espera
espera yo
[__] se la pela todo completamente eh
dice dice Clara y Lolo que no tiene nada
que perder que es insolvente claro es
que claro esto Sí evidentemente yo creo
que sí que pipi si quiere le puede Pon
una demanda pero qu que le llegue no que
le llegue Coto Coto Ah Ah Ah ya ya ya
pipi a ver yo creo que es más que
evidente no que si pipi le pone una
demanda no pero claro para qué Para que
dentro de se o 7 años o sea que no tiene
sentido que estoy flipando o sea abuela
tío ni os preocupéis eh que sé que mi
familia está viendo Esto ni os
preocupéis porque es que es Je es Je
hostias pero escúchame es muy es que se
la pela todo eh se la pela todo eh es
insolvente A ver es que se la pela todo
completamente pero hostias madre mía de
mi vida que no tengo ni palabra eh es
que salvaje qué salvajada lo de marujita
me lo creo dice el indio p se tira hasta
una pared él confesó que era ADO Alí que
que s si nadie está cuestionando si es
que son pero una cosa son perder las
formas que a todos y otra cosa es esto
que es ya lo siguiente de lo siguiente
de lo siguiente o sea
Dios porque para follarse quitaría en en
los servicios de un restaurante es que
que ser un degenerado no sé qu le pasó
porque no quiero entrar en detalles que
puedo intuir lo que le pasó tiene muchos
números los números porque porque porque
Claro porque le vamos a cobrar